на русском

***ПОЛЕЗНАЯ ИНФОРМАЦИЯ***

У модели ограничена память. Она может запомнить максимум последних 10-20 шагов. Поэтому, чтобы строить хорошую и длинную историю описывайте свое приключение максимально ярко с большим количеством деталей. Например, вместо >ты пошел в замок напиши что-нибудь вроде >ты прошел долгий путь со своими компаньонами [имя1] [имя2] и в конечном итоге добрались до своего главного пункта названчения - замка барона [имя3]
Модель обучена во втором лице, поэтому не _я иду_ а _ты идешь_
Используй дополнительные команды, чтобы лучше описывать ситуации
У модели куча настроек, подбери себе лучшие
Модель достаточно криво и плохо может в диалоги, используй их аккуратно
Например, вместо того чтобы напрямую спрашивать _где замок?_  используй конструкции типа _ты пытаешься вспомнить, в какой стороне замок_
Используй различные готовые начала сюжетов(Writing prompts), если не можешь придумать начало истории самостоятельно.
К сожалению, prompts я так же прогонял через переводчик, так что из-за перевода не ругайтесь(